- Modifier la base (errreur : allemand) (fait)
- Pour chaque année, Proportion du nombre de groupes français, Américain, etc.
- Pour les groupes français, pour chaque année, proportion de groupes pour une scene.
- Mettre à jour et ajouter des villes
- Carte (ajout des coordonnees pour les villes françaises) : regarder si l'origine des groupes en france evolue ou non
Pour chaque ville, chaque année nombre de groupe.
- Faire la veille technologique

(aller dans le dossier "ouest-france", npm install puis npm start.
